Ограничения и рекомендации 

  

    

   

  
  

  

Облачные системы с открытым API всегда имеют ограничения по использованию, чтобы предоставлять клиентам максимально надежный и стабильный сервис. 

Ниже находится список ограничений для работы с iikoServer: 

Запросы должны выполнятся последовательно друг за другом. Каждый следующий запрос должен быть отправлен только после того, как выполнился предыдущий запрос. 

Запрашивайте данные за период не длиннее одного месяца, в идеале — за один день или неделю. 

Если вам не нужны общие результаты в OLAP-отчетах, указывайте в запросе значение параметра build-summary=false. Для крупных сетей значение build-summary=true может привести к зависанию сервера.

При построении OLAP-отчета рекомендуется использовать не более 7 полей.

Перед выполнением запросов на сервере клиента проверяйте их на демо-сервере.