Принципы работы

  

    

   

  
  

  

                                     
Отдельные сущности представляются в виде XML-документа. XML схема каждой сущности представлена в приложении.                                     
Списки сущностей представлены в виде XML-документа, корневой элемент которого содержит XML-элементы, представляющие сущности.
Создание  и изменение сущностей методом POST осуществляется передачей в качестве  параметров запроса аттрибутов сущности. Таким образом возможно внесение  изменений лишь в определённые поля без передачи неизменяемых значений. В  заголовке запроса должен быть указан: Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
Создание  и изменение сущностей методом PUT осуществляется передачей в теле  запроса самой сущности. Аттрибуты сущности, отсутствующие в теле  запроса, примут значение по-умолчанию в случае создания сущности и  сохранят свои значения в случае обновления. В заголовке запроса  необходимо указывать : Content-Type: application/xml
При успешном создании сущности будет возвращён ответ с HTTP-статусом 201 (Created).                                         
При успешном обновлении сущности будет возвращён ответ с HTTP-статусом 200 (OK).